יש כאן גבר; אתה כביכול הרגת אדם.
אני רוצה שתצא.לא רק אחד; אני רואה שני ילדים שלך
שמתו בתהליך.
בּוֹא לכאן !
משהו קרה. זה היה ככה אנשים היו בבית.
האם זה בית חדש? האם הם חוגגים בבית?
איזה סוג של אירוע הם עושים בבית חדש?
ומשהו נכנס פתאום מבעד לחלון והיתה סערה.
פתאום, כמעט שלושה אנשים מתו בזמן שהם התפללו.
בבקשה, צא! ישוע אוהב אותך.
לאחר שהנביא טי.בי.גו'שוע נשא נבואה מפורטת של אירוע מוזר שהתרחש
איש צועד בצעדים אמיצים לעבר הנביא.
בואו ונקשיב לו.
שמי הוא אובונג אמה וילי.
אני ממדינת אקווה איבום [ניגריה].
קניתי קרקע לפני שנים רבות.
בניתי בית עשיתי חיפוי ויצרתי ממנו שלושה חדרים.
אחר כך הזמנתי איש אלוהים לבוא ולהתפלל.
מיד שהכומר התחיל להתפלל, רוח רעה נכנסה לבית,
הרגה את שני הילדים שלי. וגם הכומר מת.
מי הם אומרים שהוא הגורם?
הם אומרים שאני הוא הגורם.
והם רוצים להרוג אותך?
כן.
ואני רוצה לעמוד כאן ולומר להם ,כי אלה שאחראים לכך, הם שם.
לא רק בעיה זו תְּיוּשַּׁב [יובא לפתרון מוסכם ] הם גם ייחשפו .
תושבי מדינת אקווה איבום- תודה לאל שאתם האנשים יודעים מה האלוהים של טי.בי.ג'ושוע יכול לעשות.
כי הם ראו את זה ולא אחד, לא שניים, לא שלושה.
אני רוצה להגיד לכם שהאיש הזה לא יודע כלום.
אדון ,תודה לך ישוע,זה נכון.
הוא אינו יודע דבר על המוות הזה.
האדם ששלח את רוח הרשע הוא אדם עני.
כבר מההתחלה היו לך בעיות עם הקַרקַע.
כן, בכל פעם שהלכתי לכנסייה, הם היו אומרים לי שהקרקע לא טובה.
אני לא ממש יודע, אבל הכומר שלי תמיד היה מתפלל.
אני רוצה לומר משהו.
הכומר שהלך לשם להתפלל בשבילך, הוא השתמש בשתי רגליו כדי ללכת לשם?
כן.
הוא היה חולה קודם?
לא.
הא!
אפילו שני הילדים שלי לא היו חולים.
הילדים שלך לא היו חולים?
הם לא היו חולים.
או-קיי , זה בסדר.
זוהי שליחות מסוכנת.
זוהי רוח רעה בשבילך.
אם אתה לא יכול "לגאול אותם"  הם "גואלים" אותך חזרה  .
כאשר האיש לא יכול "לגאול"  אותם ,הם "גואלים " חזרה .
האיש הזה אינו מכשף; הוא לחלוטין כלום.
הוא רק בן אנוש, בדיוק כמוכם אנשים.
אחרי שהדבר קרה, היה מקום שרצו שתלך אליו.
רצית ללכת אחריהם, אבל אחר-כך אמרת, "לא".
בגלל זה הם אומרים שאתה הוא שהרג אותם.
אני לא יודע איך קוראים למקום.
הם אמרו שאני צריך לבוא אתם למקום אך סירבתי ללכת בעקבותיהם.
הכומר שהזמנת, שמת בבית שלך, מה ביקשת ממנו לבוא ולעשות בשבילך?
ביקשתי ממנו לבוא ולהתפלל בשבילי שאני רוצה לעבור לבית החדש שלי.
או-קיי. ביקשת ממנו לבוא בעקבותיך לבוא ולהתפלל בשבילך?
כן.
כי רצית לעבור לבית?
מיד שהם התחילו להתפלל ...
... הרוח הרעה נכנסה.
איזה סוג של תפילה הציע הכומר לפני שהרוח הרעה נכנסה?
הכומר אמר שהקרקע לא טובה,
שיש רוח רעה שם, אנחנו צריכים להתפלל לאלוהים להסיר את הרוח הרעה משם.
אני עֵד. אני מהכפר שלו.
שמי איקפה פריידי, אני מהכפר שלו.
חשבנו שהוא השתמש בילדיו לטֶקֶס פּוּלחָנִי שמטרתו כסף.
או-קיי ,כל הכפריים ?
כל הכפריים חשבו שהוא השתמש בילדיו לטֶקֶס פּוּלחָנִי שמטרתו כסף.
הוא לא השתמש בהם לטקסים.
תודה ישוע! תודה לאל!
בוא נלך.
לאלוהים הכבוד!
האמת מתגלה עוד כאשר אדם מכפר של מר אובונג יוצא להעיד
כי הנבואה שניתנה אינה אלא האמת.
אני אח של האיש הזה. הוא לא מתבטא היטב .
כאשר קרה האירוע ,השלטון המקומי יחד עם השליט הקימו
ועדת חקירה לבחינת האירוע .
הדבר לקח אותנו למדינת ביילסה, שם התייעצנו עם רופא אליל
אחי לא הלך איתנו, אבל אני הלכתי.
הרופא האליל אמר שהאיש הזה לא היה מעורב,
שורש הבעיה היא בקרקע .
כשחזרנו לכפר למדינת אקווה איבום,
איש לא האמין; במקום זאת, הם רצו לצלוב את האיש הזה. הוא ברח.
ואז לבסוף, השליט אמר כי המקום היחידי שהוא מאמין
שיפתור את הבעיה הזו, כאשר הוא אומר משהו,
כולם מאמינים זה טי.בי.ג'ושוע בית הכנסת ,כנסיית כל אומות [SCOAN]
הו ,תודה לכם תושבי מדינת איקווה איבום ,איזה כבוד ואיזו זכות!
תודה לכם בשנית, ואני רוצה לומר לעם של אקווה איבום,
בכל פעם שאני אתפלל, אני תמיד אזכור אותכם בתפילה
על הכבוד והפריבילגיה שניתנה לי.
אני יודע שקרו דברים רבים בעבר.
אבל בשבילכם להאמין באלוהים,
שאם אני אומר משהו, זה מלמעלה, תודה רבה על כך.
אז, יש לכם מישהו שמתפלל בשבילכם.
אז, הייתם במקומות רבים?
כן,כמובן. הלכנו למקום במדינת ביילסה.
מה הם אמרו?
הרופא האליל אמר שהאדם הזה חף מפשע,
האיש עצמו לא בא.
כאשר חזרנו, אמרנו לראש הכפר מה אמר רופא האליל.
איש לא האמין; במקום זאת הם רצו להרוג את האיש הזה.
עוד בטרם נקברה גופת הכומר .
ושני הילדים שלו נקברו.
הקהילה אמרה שמעתה בנו של הכומר צריך להיות עד ולְהִתְלַוּוֹת לנסיעה שלנו; הוא יושב שם.
איפה הבן?
בנו של הכומר נמצא מאחור.
בבקשה, תביאו אותו.
ויקטור!
בנו של הכומר נמצא כאן בכנסייה כדי להעיד על כל העניין,
לפני שהם הורגים את האיש.
ויקטור, בְּבַקָשָׁה בוא!
בואו נצפה על המסך.
שמעתם זה עתה מפיו של האיש שמסביר כעד ראייה לכל מה שקרה בכפר.
הוא אמר שכאשר העניין הזה עלה, כולם בכפר האמינו
שהאיש הזה אחראי למותו של הכומר
וגם השתמש בילדיו עבור פולחן טקסי שמטרתו עשיית ריווחים כספים .
הם הלכו למקומות רבים כדי לחקור את הסיבה לכך
ונאמר להם כי האיש הזה הוא חף מפשע
אבל איש לא האמין בכך בכל הכפר
וככה הם התלכדו כולם בכפר ..
זה הבן של הכומר המנוח והאיש הזה מייצג את השלטון המקומי.
הוא האיש מטעמו של השליט אשר התבקש לבוא יחד איתנו ,
בעוד אני מייצג את הקהילה איפה שהמקרה התרחש.
האם אתה בנו של הכומר?
כן.
או-קיי.
אז שמענו מה קרה לאביך. אתה יכול לספר לנו מה קרה?
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתי 1:23)
שמי ויקטור אנתוני.
אני כל כך מודה לאלוהים; אלוהים שינה את חיי.
לפני כן, הייתי מתנהג כמו אדם מטורף.
אם אני הייתי שומע בעיה כלשהי, הייתי רץ לשם.
כאשר שמעתי שאבי מת, התרגזתי -
התרגזתי על הבחור הזה.
כששאלתי את אמא שלי, היא אמרה לי שזה האיש
שבא להזמין את אבי לביתו.
שאלתי, "איך הוא הזמין את אבא שלי לבית שלו, לעשות מה?"
היא אמרה, "האיש הזה הלך לאסוף נביאים ממקומות שונים.
ואז לקח את אבא שלי לביתו כדי שיתפלל עבור הבית החדש שלו ."
שאלתי, "מה האיש שם בתוך הבית שלו שהוא הזמין את אבא שלי לבוא ולהתפלל?"
אלוהים לא נתן לאבי את מתנת התפילה אלא מתנה כמורה ,להיות רועה קהילה .
אבא שלי היה כומר.
האם לא אמרתי שמדובר בשליחות מסוכנת.
אתם יודעים שאמרתי את זה?
מעולם לא שמעתי ממנו שאביו אינו לוחם תפילה.
הבן אומר שהוא מעולם לא ידע שאביו אמור
היה למלא תפקיד של לוחם תפילה.
למה הם היו צריכים לקרוא לאביו לבוא ולהתפלל?
היא אמרה שני הילדים של הבחור מתו.
כששמעתי את זה, הייתי המום.
אמרו לי שאבא שלי בבית החולים.
רצתי לבית החולים לראות את אבי; אבא שלי מת.
הבאתי את אבא שלי לכנסייה.
הם התפללו לאבי, אבל ללא תוצאות.
היו אנשים שבאו ממקומות שונים .
לפני כן, הייתי אדם חם מזג {עצבני ].
האנשים אמרו לי שאנחנו צריכים ללכת ולשרוף את ביתו של האיש ולגרום לבעיות בכל העיר.
אמרתי, לא! תאפשרו לי לנהוג בדרך אחרת ,לפעול בדרך השלום לפני הכל.
כי אני לא אותו אדם כמו שהייתי פעם, אז ניסינו לעשות שלום.
פגשתי את הבחור וסכמנו שהם יגיעו לעטוף בסדין את אבא שלי.
אפילו הכנתי רשימה של מה שהבחור הזה ישתמש על מנת לקבור את אבא שלי.
הרשימה שהכנתי מסתכם בעלות של עד 4 מיליון נאיירה.
האם אפשר לשמור על השקט על מנת שנוכל לשמוע את רצון האלוהים בעניין הזה ?
אמרתי את זה כי שאלתי את הזקנים אם משהו כזה קרה בעבר. הם אמרו, "לא".
מאז שנולדתי, מעולם לא ראיתי דבר כזה בעצמי.
כאשר איש אלוהים הולך להתפלל עבור אדם וכוח הרשע נכנס לבית והורג אנשים.
אם אתם הייתם רואים את האנשים האלה והיו אומרים לכם שהם נהרגו על ידי רוח רעה ,
אתם לעולם לא תאמינו לזה; אתם חושבים שהם נפגעו על ידי אדם פיזי כמוני.
כי זה היה כאילו חתיכת ברזל מחוממת שימש להכות אותם.
כאשר פיסת ברזל כזאת משמשת להכות אדם ,העור שלו מתקלף.
שני הילדים שלו אשר נפגעו על ידי הרוח הרשע
הוכו בראש והמוח שלהם נשפך החוצה.
אם הייתם רואים אותם, לא הייתם אומרים שזה היה כוח רעה שעשה את זה.
אתם הייתם אומר שזה רוצח שכיר שעשה את זה.
דבר זה קרה באופן שאיני מבין.
בגלל זה אמרתי שהבחור הזה צריך לבוא ולקבור את אבא שלי.
אפילו למקום הזה שבאתי, אמרו לי שאני לא אבוא הנה אתו,
שאני רק אחכה עד שהוא יישב את הבעיה שלו
לפני שהוא יחזור וקובר את אבא שלי ויטפל באשתו של אבי ובילדיו.
זה עניין רציני מאוד.
אתם יכולים לראות את התנאים המתלווים לכך .
בבקשה, אפשרו לנו אחת ולתמיד ליישב את העניין הזה .
דבר אחד שאתם צריכים לדעת, רוחות רעות, כשהם פועלים,
אתם לא תראו אותם אבל אלה שנמצאים ברוח יראו אותם.
הם יוצאים כמו בני אדם; גם הם משתמשים באקדחים.
הם יכולים להשתמש באקדח להרוג גם.
כאשר האדם מת, אתם תראו את הירייה בגופו.
הם יכולים להשתמש בחרב אבל אתם לא רואים אף אחד.
אבל כאשר האדם שוכב עם כל גופו ,אתם תראו שזה היה חרב שהם השתמשו.
לפעמים,הם לא ישתמשו בשום דבר והאדם פשוט מת ככה.
אתם לא תראו שום זֵכֶר של מכה, מחרב , סכין אבל -
אחי, אני רוצה להכריז לך שאח זה לא מְכַשֵׁף.
אז, היו כמה רוחות רעות אשר נצלו את המְאוֹרָע כדי להכות.
עכשיו, בנוגע לדאגה עבור המשפחה שלך והכל,
אני לא רוצה שתצמיד לכך כל תנאי.
אני רוצה לפגוש אותך, כך שנוכל לְלַבֵּן את העניינים יחד.
אבל מה שחשוב הוא שהאיש הזה הוא לא זה שהרג את אביך.
הוא אינו רוח רעה; הוא לא מכשף.
אני רוצה להודות לתושבי מדינת אקווה על כך שהביאו את העניין לכאן היום.
אני מאוד שמח יחד איתם.
כשאני אעזוב כאן היום, אני הולך להתפלל למען מדינת אקווה איבום.
האיש הזה הוא לא מכשף.
הוא לא זה שהרג את אביך. הוא חף מפשע.
אבל אני רוצה להצטרף אליך ולמשפחתך; בואו נראה מה אנחנו יכולים לעשות.
הוא לא רק יקפל את ידיו; הוא גם צריך לתמוך במשפחה שלך, לעשות משהו.
אבל מבלי שיתלווה לכך תנאים ,מכיוון שהוא לא זה שהרג .
הוא חייב לעשות משהו, אבל אני רוצה שנאחד כוחות על מנת לתמוך במשפחה שלך ,
להתפלל עם המשפחה שלך ולעזור למשפחה שלך מבחינה כלכלית ורוחנית כדי לשקם את הבית.
תודה לך, ישוע. אלוהים אוהב אותי.
כמה אחים צעירים יש לך?
יש לי שש.
בבקשה, מילים בלבד היוצאות מהפה אינם יכולים ליישב מקרה כמו זה .
אני רוצה להקל על האיש הזה מהמַצָב , כי הוא לא זה שהרג את אביך.
כדי לתת לו אַנְחַת רְוָחָה כדי שיצא מהמצב הנוּקשֶׁה הזה ,
באופן אישי, אני הולך לתת לך N500,000.
תודה ישוע !
אז, אם האיש הזה נותן לך, N50,000 ,N100,000 בבקשה קח את זה
כי הוא לא זה שהרג את אביך.
הוא יראה אהבה להראות באמת
שהוא באמת מצטער על שהזמין את אביך לתפילה
הוא ירגיש את מה שאתה מרגיש.
אבל נותן לך N500,000 היא דרך להגיד לך
הסר את התנאים - שהוא חייב לעשות את זה, הוא חייב לעשות את זה - הסר זאת.
אז בבקשה, באופן אישי, אני רוצה לראות את אמא שלך, את המשפחה שלך ואת הילדים שלך.
אז, באופן אישי, זו התמיכה שלי.
אני אתן למשפחה N500,000 כדי להתחיל במשהו ולשים את העניין מאחוריהם.
אחי, תראה את העבודה של אבא שלך שהלך לעשות את העבודה של אלוהים..
טבעו של המוות אינו חשוב.
בין אם הם הורגים אותך על ידי התרסקות מטוס או שהם צולבים אותך או עורפים את ראשך ,
מה שחשוב הוא צדקת האלוהים.
ושנית: הגיל שבו אנו מתים לא משנה.
בין אם אתה צעיר או זקן, אתה זה, אתה זה, זה לא משנה.
צדקת האלוהים היא זו שחשובה.
אני רוצה לכבד את אביך.
הוא יצא לשליחות על מנת להתפלל שאביך ינוח בשלום,
בבקשה קח את זה ככה - שהוא הלך לשליחות,
בין אם הוא לוחם תפילה ובין אם לאו, הוא הלך לשליחות
להתפלל עבור מישהו שבמהלכו, משהו קרה .
תגיד, "השבח לאל!"
אבל מה שחשוב, אם האיש הזה היה מכשף, אני הייתי אומר לך ,
עכשיו,אני הייתי אומר לך.
אבל אני לא רואה כלום. הוא אינו מכשף; הוא אף אחד.
תודה לך, איש אלוהים.
הבית הזה, ללא ישועה, אם אדם אחר יכנס למקום הזה בשנית,
אותו דבר יקרה. אני אומר לכם, אותו דבר יקרה.
מישהו קבור שם לפני שבנית את הבית. יש שם קבר.
נאמר לנו כי 50 אנשים ימותו בתוך הבית.
לידיעתכם, המקום צריך להתקדש.
אם לא, אדם אחר ימות.
אני רוצה להתפלל למען תושבי מדינת אקווה איבום ,למלך שם בקהילה ולמועצה,
תודה רבה לכם על העניין הזה, על הנשמה והשלום שאנו מאפשרים לעצמינו שיִשְׂרוֹר בתוכינו
וגם בשביל שהגענו לשורש העניין.
האיש הזה הוא לא מכשף.
אם הוא מכשף, אני הייתי אומר לכם הוא היה נוֹשַׁע. פָּשׁוּט.
גם אם הוא היה מכשף - אני הייתי אומר לכם שהוא מכשף והייתי מושיע אותו.
אני הייתי מגיע לכפר ואומר, "תסתכלו ,עזבו אותו", הוא כבר נוֹשַׁע".
אז, התשובה זה לא להרוג את המְכַשֵׁף אלא להושיע אותם.
אבל כשאני מסתכל עליו, אני לא רואה שום דבר שמצריך ישועה , הוא לא מכשף.
לכן הוא חף מפשע; הוא לא יודע כלום.
יש שם סיר במקום ההוא. הם קברו סיר. יש שם קָמֵעַ.
זה עובד עם רעם.
אני רוצה לפגוש את המשפחה,אני רוצה למסור N500,000 שיש לי ביד וגם לתמוך במשפחה ,
האיש הזה, כמו שאמרתי,חַף מִפֶּשַׁע.
צריך להתפלל בשבילו כי הוא מבולבל עכשיו, כדי שהוא לא יכנס למצוקה נפשית.
הם מנסים אותו עכשיו.
הוא בכה כל הלילה.
האיש הזה? - כן.
כי אני רואה שהאיש הזה מתחיל להיכנס למצוקה נפשית ,אם הוא לא יהיה יציב בנפשו
הם יאמרו שהוא זה אשר הרג אותם .
בעוד שזה דיכאון - דיכאון רוצה להרוג אותו.
הוא כבר לא נורמלי. אתם תראו אותו, שהוא מתחיל לדבר לבד .
הוא צריך לְהִיוָּשַׁע.
אִמּוּת הנבואה
שמי הוא אובונג אמה וילי.
אני בא ממדינת אקווה איבום [ניגריה].
איש האלוהים ניבא שיש כאן גבר
ששני ילדיו מתו.
הוא אמר כי אחד הכמרים שלו גם מת.
איש האלוהים ניבא בנוסף שאני הלכתי לקרוא לאיש אלוהים לבוא ולהתפלל בבית שלי.
מיד שהוא התחיל להתפלל, רוח רעה נכנסה לבית
והרגה שניים מילדי והכומר.
יש כאן גבר; אתה כביכול הרגת אדם.
אני רוצה שתצא.
לא רק אחד; אני רואה שני ילדים שלך שמתו בתהליך.
בּוֹא לכאן !
משהו קרה.
זה היה ככה ,אנשים היו בבית
האם זה בית חדש? האם הם חוגגים בבית?
איזה סוג של אירוע הם עושים בבית החדש?
ומשהו נכנס פתאום מבעד לחלון, והיתה סערה.
פתאום, כמעט שלושה אנשים מתו בזמן שהם היו מתפללים.
בבקשה, בּוֹא לכאן ! ישוע אוהב אותך.
אז, כל מה שאיש האלוהים אמר זה אמת.
אז עכשיו, אתה יכול לאשר לנו את הנבואה הזאת מאיש האלוהים.
למה אמרת שהנבואה של איש האלוהים נכונה עבור החיים שלך? מה קרה?
הנבואה של איש האלוהים נכונה מאוד, כי הדבר קרה בדיוק ככה.
מִיָד שנכנסנו לבית, התחלנו להתפלל.
רוח רעה נכנסה לבית.
כולנו נפלנו; אז שני ילדים שלי מתו.
אז הכומר מת גם.
האנשים האחרים נפצעו, גם לי היתה פגיעה.
משהו היכה אותנו אבל לא יכולנו לראות את זה פיזית.
אז, הנבואה של איש האלוהים מאוד, מאוד אמיתי.
מאז שקרה האירוע,
האם תוכל לספר לנו מה קרה לך בכפר, בקהילה?
האשימו אותי בהריגת שני ילדיי ואת הכומר .
אז הם רצו להרוג אותי אבל אני ברחתי.
אחר כך ,יעץ לי ראש הכפר לחזור.
מאוחר יותר, ראש השבט אמר לי להשיג N100,000
על מנת לנסוע ללאגוס-ארבעתנו -לפגוש את איש האלוהים הנביא טי.בי.ג'ושוע.
או-קיי. אז, אתה מתכוון שזו הייתה הבעיה אשר הביאה אותכם לבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [ SCOAN], כל הדרך ממדינת אקווה איבום ?
כן.
או-קיי. עכשיו אנחנו רוצים להקשיב לאנשים שעומדים לידך. מי האנשים האלו?
הם האחים שלי שהכפריים ייעדו אותם ללוות אותי ללאגוס .
או-קיי. תן לנו להקשיב לגברים שאיתך.
אתה יכול בבקשה לומר לנו את השם שלך ומניין אתה בא.
שמי אימוה אקפן פנסון.
אני ממדינת אקווה איבום (ניגריה).
כשהתרחש האירוע המכוער הזה, כל הקהילה היתה בתוהו ובוהו.
ראש השבט קבע אז ועדת חקירה שתחקור
מה קרה; שמעולם לא ראה דברים כאלה לפני כן.
למעשה, התייעצנו עם רופא אליל בעיר בוני שהיא באזור השלטון של מדינת הנהרות .
התייעצנו עם כל כך הרבה נביאים וכמרים.
כל הגילויים היו תמיד שיש בעיה בקרקע .
שעליו בנה האיש את הבית..
לכן, איש לא האמין בכך; הקהילה מעולם לא האמינה.
.בסוף, ראש השבט, לאחר שהקים ועדת חקירה ,ביקש מהאיש המדובר
מר אובונג אמה וילי, הבעלים של הבית, להשיג לפחות N100,000.
כדי שנוכל לצאת למסע לבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN] ולראות את איש האלוהים.
וכל מה שיגיד איש האלוהים על המקרה ,כולם יאמינו בזה..
דבר זה קרה באולם העירייה, באולם קהילתי,
שם התקבלה ההחלטה.
אתה מתכוון שלכל הדוחות שניתנו לא האמינו כל חברי הקהילה ?
כן. איש בקהילה לא האמין שהאדם הזה חף מפשע.
אבל כאשר הגענו לבית הכנסת, כנסיית כל האומות  זה היה דבר מפתיע
לראות את הנביא טי.בי.ג'ושוע מנבא שיש כאן אדם ממדינת אקווה איבום
אשר כביכול הואשם בהריגת שני ילדיו
וגבר, סך הכל שלושה אנשים, על האיש לצאת החוצה .
אחי, מר אובונג, יצא ואיש האלוהים אפילו ניבא
שהיינו בכל כך הרבה מקומות, כולל ביקור אצל רופא אליל.
זה היה דבר מפתיע בשבילי.
לכן אני צריך להאמין לכל מה שאיש האלוהים אומר.
הוא אמר שיש אדם עני בקהילה.
בעלי הקרקע קברו סיר באדמה.
שהסיר מביא את כל התהפוכות האלה לבית.
אם הבית לא יתקדש לפני שמתגוררים בו ,
עוד אנשים ימשיכו למות במקום הזה .
זו הייתה הנבואה של איש האלוהים.
אפילו כשאנחנו כאן, ראש השבט אפילו התקשר אלינו
שהוא צופה בנו בשידור חי; שגם הקהילה כולה צופה בנו.
אנחנו מקבלים שיחות טלפון מאז נבואת איש האלוהים.
הם קיבלו אלפי שיחות טלפון מחברי הקהילה
ואפילו ראש השבט בעצמו, אשר יזם את המסע לבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [ SCOAN],
שהם שמעו את קולו של אלוהים.
ואכן הם מאמינים כי מה שאיש האלוהים אמר לא היה אלא האמת .
אתה יכול להגיד לנו מי האיש לידך?
הגבר שלצדי הוא בנו של הכומר המנוח, אשר הובא על ידי הקהילה כעד
כך שהוא יאמין גם מה שאיש האלוהים יגיד.
עכשיו תן לנו להקשיב לג'נטלמן שלנו כאן.
אתה יכול בבקשה להציג את עצמך אלינו.
שמי ויקטור אנתוני קידי.
אני בנו של הכומר המנוח.
באתי לכאן על מנת לשמוע מה שאיש האלוהים יאמר על האיש הזה שנפל קורבן .
באתי לכאן כדי לדעת איך הבחור הזה הרג את אבא שלי.
אבל איש האלוהים נתן לי לדעת שהאיש הזה חף מפשע.
אשר לי, אני אוהב את אלוהים, אז מה שאיש האלוהים אמר לי, אני מאמין בזה.
כי אלוהים לא יכול לשקר.
עכשיו איש האלוהים אמר לי לעזוב את הנאשם לבדו
והוא הבטיח לתת לי N500,000 וגם לטפל במשפחה שלי.
אז עכשיו אני מאמין מה שאיש אלוהים אמר כי האיש הזה הוא חף מפשע.
אני מאמין כי אלוהים לא משקר .
אני איוטה נדאיו אוטה .
אי מייצג את השבט.
עם ענווה מוחלטת וכבוד לאלוהים אדירים ולנביא טי.בי.ג'ושוע
על מה שראיתי היום..
אחים, הסיפור ששמעתם וההתגלות שראיתם היום נפלאים,
אנחנו עדיין נחזור הביתה ונספר לאנשים.
אני חושב שכל כך הרבה אנשים יאמינו.
אני גם רוצה להודות לראש השבט,אשר תחת שלטונו שלח אותנו למקום הזה.
הוא באמת הודיע לנו שכאשר אנו מגיעים למקום הזה,
האמת בעניין זה תתגלה.
אז, אני רוצה להודות לאלוהים ולהודות לאיש האלוהים על הזכות הזאת
ועל ההזדמנות זו להקשיב לנו.
היום, ראינו את האמת ,והאמת כבר נאמרה.
לאלוהים יהיה התהילה! אנו מודים לאלוהים על הכל.
בואו נשמע את האיש הזה. תאמר לנו את שמך.
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתי 1:23)
שמי איקפה פריידי.
אני ממדינת אקווה איבום (ניגריה).
הייתי שם, כששמעתי את הנבואה הזאת.
איש אלוהים אמר שיש אדם שבנה בית, הם הלכו להתפלל בבית -
אז אתה מתכוון שהיית בכנסייה כאשר איש האלוהים ניבא לאיש הצעיר הזה?
ספר לנו מה קרה אחר כך.
מיד כששמעתי את זה, רצתי החוצה כי זה נוגע לי.
חשבנו שהבחור הזה השתמש בילדיו לפולחן טקסי שמטרתו עשיית ריווחים כספיים .
אני מהקהילה הזאת, הייתי עד לכל מה שקרה.
רוחות רעות נכנסו לבית והרגו שניים מילדיו במקום.
אז, היינו כל כך מופתעים; חשבנו שהוא השתמש בילדיו תמורת טקסי כסף.
אני אישית מודה לאלוהים שהגענו להכרת האמת ;
האמת יצאה היום, כך שאנו יודעים עכשיו שהאדם הזה חף מפשע.
תודה רבה לכם. אכן, אנו מודים לאל על הנבואה הנפלאה הזאת
שהגיעה היום והאמת שנחשפה.
כפי שרוח אלוהים דיבר, אנו מודים גם לאלוהים שכל הנוגעים בעניין הזה
הקשיבו לקולו של אלוהים והאמינו כי איש האלוהים דיבר את דעתו של אלוהים
בנוגע למצב זה,
ואנחנו רוצים לתת כבוד לבורא עולם עבור השלום שהוא הביא את הנושא הזה היום.
תודה לכולכם על שהקדשתם זמן לבוא לכאן כדי לגלות את האמת.
תוֹדָה רַבָּה לכם .אלוהים יברך אותכם.
בהדרכת הנביא טי.בי.ג'ושוע שבוע שלאחר מכן ,מר אובונג מגיע לבית הכנסת, כנסיית כל האומות [SCOAN]
עם אשתו של הכומר המנוח, בנו וכמה נציגי הכפר
שהיו נוכחים בהתקפה הרעה.
שמי הוא אובונג אמה וילי.
אני בא ממדינת אקווה איבום (ניגריה).
ביום ראשון שעבר, הייתי בבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN].
איש האלוהים ניבא שיש כאן אדם ממדינת אקווה איבום
שבנה בית וקרא לכומר להתפלל בבית החדש.
ואז נכנסה רוח רעה מבעד לחלון, הרגה את ילדיו ואת הכומר.
יש כאן גבר; אתה כביכול הרגת אדם.
אני רוצה שתצא.
לא רק אחד; אני רואה שני ילדים שלך שמתו בתהליך.
בוא לכאן!
משהו קרה.
זה היה ככה ,אנשים היו בבית.
האם זה בית חדש? האם הם חוגגים בבית?
איזה סוג של אירוע הם עושים בבית חדש?
ומשהו נכנס פתאום מבעד לחלון והיתה סערה.
פתאום, כמעט שלושה אנשים מתו בזמן שהם התפללו.
בבקשה ,בוא לכאן ! ישוע אוהב אותך .
מה שאיש אלוהים אמר הוא נכון.
קניתי קרקע ובניתי בית .
אחר כך קראתי לכומר לבוא ולהתפלל בשבילי כי רציתי לעבור לבית החדש.
כשהתחלנו להתפלל, רוח רעה נכנסה לבית והרגה שניים מילדי.
כולנו הוכינו אבל לא הצלחנו לראות את האדם שהכה אותנו.
היה זרם של מים בתוך החדר שבו התפללנו.
ואז כולנו נפלנו.
אפילו אח זה נפל וידו נפצעה.
אז לקחנו את הכומר לכנסייה, מהכנסייה לבית החולים,
מבית החולים בחזרה לכנסייה. אחר כך מת הכומר.
לאחר מותו של הכומר, הואשמתי בכך שהשתמשתי בילדיי ובכומר לפולחן טקסי שמטרתו עשיית רווחים כספים .
אז, הכפר כולו והשבט אמר שאני הרגתי את הילדים שלי ואת הכומר.
הם רצו להרוג אותי.
ברחתי מהכפר.
אחרי שעזבתי, ראש הכפר שלח לי הודעה דרך החותן שלי
כי בכל מקום שהייתי,אני צריך לחזור. ואז חזרתי.
ואז אמר לי ראש הכפר שהמקום היחיד שבו יכולה האמת לצאת
היא באמצעות הנביא טי.בי.ג'ושוע בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [ SCOAN].
אז ביום ראשון נכנסתי לכנסייה.
מיד שנכנסתי לכנסייה, התחלתי להתפלל לאלוהים
שאלוהים יבוא לבקר אותי ושיטפל במקרה שלי.
מיד שהתחלתי להתפלל בלב שלי, הנביא טי.בי.ג'ושוע איש אלוהים הִתְנַבֵּא
שיש כאן איש ממדינת אקווה איבום שקנה קרקע ובנה בית.
אז האיש הזה קרא לכומר לבוא להתפלל כדי לטהר את הבית .
ואז נכנסה רוח רעה והרגה שני ילדים שלו והכומר.
והאיש הזה נמצא כאן בכנסיה ועליו לצאת החוצה .
אז קמתי וצעקתי שזה אני.
ואז איש האלוהים אמר לי הכל,
ואמר שאני לא זה שהרג אותם; שאני חף מפשע.
עמנואל !
השם שלי ויקטור אנטוני קידי.
אני בנו של הכומר המנוח .
זאת אמי החורגת, אשת הכומר.
מה שהביא אותי הנה זה להקשיב למה שיש לאלוהים לומר על האיש שהרג את אבי.
כשבאתי הנה, אלוהים השתמש באיש האלוהים כדי לדבר איתי שהאדם חף מפשע.
ואני מאמין כי מה שאלוהים אמר לי זה לא שקר.
תכננתי גם שאם אדם זה הוא חף מפשע או קורבן,
הוא ייתן לי 4 מיליון נאיירה לקבור את אבי.
אבל עכשיו, אלוהים השתמש באיש אלוהים כדי לעזור לו לטפל בקבורה של אבא שלי.
אני כל כך מודה לאלוהים על שהוא השתמש באיש אלוהים על מה שהוא עשה בשבילי.
אני איוטה נדאיו אוטה .
אני נציג השבט שבו התרחש האירוע הזה,
מאונה [Onna} השלטון המקומי שבמדינת אקווה איבום, ניגריה.
וכאן עומדת קרוב אלי אשתו של הכומר שמת במהלך האירוע.
היא תדבר בשפה המקומית שלנו; אז אני אתרגם.
תודה רבה .
קומפורט אנתוני קידי
היא אמרה שהיא קומפורט אנתוני קידי מאונה השלטון המקומי שבמדינת אקווה איבום .
הייתי שם בבית.
בעלי אמר לי שהוא רוצה ללכת להתפלל
בשביל חברו הטוב.
חיכיתי בבית שלי יומיים. בעלי לא חזר.
שלושה ימים חיכיתי וחיכיתי, אבל הוא לא חזר הביתה.
מעולם לא ידעתי שהוא נלקח לבית החולים.
הלכתי לבית החולים והבאתי אותו לכנסייה.
ביום שישי שלאחר מכן, בעלי מת - הכומר.
מאז לא הצלחתי לעשות דבר.
במקום זאת, רק בכיתי ובכיתי והחלטתי להשאיר הכול לאלוהים אדירים.
אבל ביום ראשון, כאשר נודע לי על המתרחש בכפר שלי
ומאוחר יותר, כי הנאשם היה חף מפשע,
לא יכולתי לעשות שום דבר. החלטתי להשאיר הכול בידיו של אלוהים .
אחי האהובים, אני מודה לאיש האלוהים בגלל מה שחשבתי בהתחלה
היה כי מר אובונג אמה צריך לקבור את בעלי ולטפל במשפחה שלי
ולעשות הכל בשביל המשפחה שלי.
אבל כאשר נאמר לי ביום ראשון שעבר, הבנתי כי האיש הזה הוא חף מפשע.
אני מודה לאלוהים ואני מודה לאיש האלוהים, בשם ישוע.
בְּבַקָשָׁה, מה שאני רוצה להגיד לאחים הנוצרים שלי הוא כי מר אובונג
יטפל בקבורה של אמי, אשר בעלי המנוח היה אמור לעשות.
זה מה שאני רוצה שהוא יעשה.
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אני בייסי מונדיי אודוה ממדינת אקווה איבום (ניגריה).
יום אחד ישבתי בחנות שלי וקיבלתי שיחת טלפון,
"אחי, בוא, בבקשה, אני רוצה לראות אותך מיד.
איפה שלא תהיה, אני אשלם עבור התחבורה שלך".
אז החלטתי לרוץ למטה. בדרך פגשתי אותו שהוא קרוב משפחתי.
אז הלכתי אחריו לתוך ביתו.
כשהגענו לביתו, ראיתי אנשים שבאו להתפלל.
כולם חברים שלי; אני מכיר אותם.
כשהתפללנו, רוח רעה נכנסה והיכתה אותנו
ונתנה לי פצע גדול מאוד כתוצאה מכך
אני לא יכול להרים את היד למעלה עכשיו.
אני לא יכול להשתמש בידי לכתוב או לעשות משהו.
מזה שלושה חודשים ושלושה שבועות
אני משתמש ביד שמאל כדי לאכול; אני לא יכולה להתרחץ.
אז מה שקרה לי בבית ההוא היה שכאשר התפללנו,
רוח רעה באה בצורת רוח.
ואז היה דבר כמו גז מדמיע, שאיש לא יכול לפקוח את עיניהם.
אז כולם התעלפו.
לא ידענו איפה אנחנו.
האיש הזה אמר, "נלך ונפתח את הדלת".
הוא ניסה לפתוח את הדלת שבע פעמים. הדלת לא נפתחה עד השעה 17:00,
לפני שהבחור הזה לקח אותנו לכנסייה.
מה שקרה ליד שלי היא שהם השתמשו בפטיש כדי להרוס לי את היד.
עד עכשיו, אני לא יכול לכופף את היד או לגעת בשום דבר.
אותה רוח רעה הרסה את שערי
עד עכשיו, השיער שלי כבר לא יכול לגדול במקום הזה.
שמענו את עדותם, את הודאתם.
מאמא ,הזמנו אותך לכאן היום כדי להודיע לך שהאדם הזה הוא חף מפשע.
אין בו דבר כמו כישוף בתוכו.
אז, מישהו איפשהו ביצע את הרע הזה.
אז, כמו שאמרתי, אני אתמוך במשפחה.
אל תבכי; תראי אותי כאחיך ובנך .
אני אהיה חלק מהמשפחה שלך.
מעכשיו והלאה, את פשוט יכולה להתקשר אלי כמו שנהגת לעשות שבעלך היה עוד בחיים-
מה שאת מרגישה שבעלך היה אמור לעשות או יעשה אם היה בחיים.
אז תתקשרי אלי; אני אסדיר לך את העניינים .
פשוט תנו לאיש הזה להיות חופשי ולשכוח מזה
כי אין לו כוחות רעים והוא חף מפשע.
אז, אנחנו לא צריכים להטריד אותו.
כנוצרי, הוא צריך לבוא לבקר אותך וגם לראות אותך כחלק מהמשפחה
אבל שום דבר לא צריך להיות מאולץ או כפוי עליו.
אז, אני הולך לתמוך במשפחה שלך. אני יודע שיש לך ילדים רבים.
אני הולך לתמוך במשפחה שלך עם N500000.
או-קיי.
הוא האבא, הוא הבעל עכשיו.
אז, אני אומר לך בעקיפין כי אני הולך להצטרף אליכם. או-קיי?
לאחר ברכת המשפחה של המנוח עם חצי מיליון נאיירה,
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתפלל למען הבן ואמו.
כך תוכל לעמוד בתור ראש הבית.
הוא מתפלל על הבן כדי שיוכל לעמוד, עכשיו כראש הבית.
זה מר אובונג עצמו מקבל ישועה בכוחה של רוח הקודש.
מי האיש הזה?
האיש הזה הוא אחד הקורבנות.
האם הוא כומר?
לא, הוא לא כומר; הוא אחד מאלה שהשתתפו בתפילה.
האם אתה לוחם תפילה?
אני לא לוחם תפילה. האיש הזה הוא קרוב משפחה שלי .
אנחנו מאותה משפחה.
הלכת לשם לעשות מה?
היינו שם יחד.
למחוא כפיים?
לפחות, למחוא כפיים.
הוא אמר שהוא הלך לשם למחוא כפיים.
לאכול אורז או מה?
הלכתי לשם להתפלל עם אלה שבאו לטהר את הבית.
אתה כבר עשית את הדבר הזה בעבר ?
כן, כשהייתי בתפילה בכנסייה האפוסטולית.
אז הייתי בבית ספר תיכון.
אז, היינו הולכים לחנויות של אנשים - להקדיש את החנויות שלהם.
אחר כך היינו חוזרים לכנסייה.
תודה לאל שאתם כאן כדי לשמוע את קולו של אלוהים ..
האיש הזה אינו אחראי למותו של בעלך. הוא רק קורבן.
הוא לא מכשף.
האיש הזה צריך להיות חופשי.
עם זאת, בעלך היה כומר.
את צריכה לקבל את זה שהוא הלך למלא את הקריאה של אלוהים.
אם את לא מאמינה בזה , זה אומר שאת לא מאמינה שבעלך היה כומר.
את צריכה לראות את מותו של בעלך כמו ברכה כי הוא היה כומר.
הם צריכים לשים את הכסף הזה בבנק. אני אמשיך לתמוך בהם.
אני אוודא שהילדים הולכים לבית הספר; ואדאג לענייני הבית .
אנחנו מודים לישוע .אם העניין הזה לא היה מובא לכאן האיש הזה היה נרצח,
בכמה יכולים לקנות את הנשמה ואת הגוף הזה ?
כי זה היה העונש.
מה שאנחנו עושים הוא לשלוח אותך בחזרה אל העיר והקהילה שלך.
לעזור לנזקקים.
אין סכום כסף נתון מספיק עבור מה שאלוהים משתמש בנו כדי ליישב עניין
כמו זה שהיה לוקח חיים .
אבל אלוהים השתמש בנו כדי ליישב את העניין. כמה הוא N500,000 ? זה כסף קטן, אבל לנו ליישב את העניין, תהילה לאל.
אין עוד מקרה .
תהילה לאל.
זמן עדות
שמי הוא אובונג אמה וילי.
אני בא ממדינת אקווה איבום (ניגריה).
הלב שלי מלא שמחה כי לא ציפיתי כאשר אני אגיע לפה,
איש האלוהים יתנבא שאני חף מפשע.
אז, אני מאוד, מאוד שמח שהנביא טי.בי.ג'ושוע
ביום רביעי, איש האלוהים התקשר אלינו ונתן לנו N45,000 עבור נסיעתנו חזרה לבית
וכדי שנוכל להחזיר את אשתו של הכומר המנוח לביתה .
אז, אני שמח; אני מאוד מאושר.
אני מודה לאלוהים ולנביא טי.בי.ג'ושוע על הישועה שלי .
שמי ויקטור אנתוני קידי.
אני כל כך מודה לאלוהים על מה שהוא עשה בשבילי.
הוא השתמש באיש האלוהים כדי לנחם אותי בדבריו.
הוא אמר שהאיש שרציתי לתלות הוא חף מפשע.
אני מאמין מה שאלוהים מדבר אלי.
אני לא יכול להכחיש את זה. אני אאמין מה אלוהים אמר.
הוא נתן לי N500,000 ללכת ולקבור את אבא שלי.
אני מאוד מודה לאלוהים.
הוא גם אמר לי שהוא יתמוך במשפחה שלי ובאשתו של אבי.
אני כה שמח.
איש אלוהים נתן לי כסף ללכת ולעשות את הקבורה.
ולדאוג לאחי ולאשתו של אבי.
אני איוטה נדיאו אוטה,מאקווה איבום המדינה (ניגריה).
אני נציג השבט.
אחים נוצריים אהובים, אני מודה לאלוהים בענווה מוחלטת וכבוד לאלוהים אדירים
ולנביא טי.בי.ג'ושוע המתקשר ,המתווך והנביא בכרם של אלוהים
אני מודה לנביא טי.בי.גושוע עבור הנבואה הנפלאה שנתן בהתייחס למקרה הזה
אחים אהובים, הגענו לכאן ביום ראשון שעבר וראינו מה קרה.
כשחזרנו לכפר, כולם היו משוכנעים.
עכשיו ברור שהאמת כבר נאמרה .
העניין התבהר אצל כולם בממשל המקומי שלנו ובשבט.
כשחזרנו לכפר בפעם הקודמת, זה היה חגיגה גדולה.
וכולם היו שמחים על אִישׁ אֱלֹהִים, הנביא טי.בי.ג'ושוע
אני מודה עבור זה לאלוהים ,בשם של ישוע המשיח
הם קיבלו בתום לב ובאמונה טובה את מה שאיש אלוהים ניבא שהיה נכון ואמתי..
שמר אובונג הוא חף מפשע.
ובכך ,אתה נמצא כאן בשירות היום,ואתה הייתה עד למה שאִישׁ אֱלֹהִים המשוח עשה למען משפחתו של הכומר המנוח
מה יש לך להגיד על זה?
כן, אני מאוד שמח על מה שראיתי היום -
את המענק של N500,000 למשפחה של המנוח, הכומר.
אני מודה לאלוהים כי זה לא קל.
אפילו פוליטיקאים לא יכולים לעשות זאת.
אני יודע מה קורה בעולם עכשיו.
אני מודה לאלוהים כי זה לוקח הרבה זמן וזיעה עבור מישהו לתת מתנה כזו.
אז, אני רוצה להודות לאלוהים כי ראיתי כי המקום הזה הוא הכרם של אלוהים.
אז אני מודה לאלוהים על כך.
לאחר שראית את כל הדברים האלה והיית עד למה שעשה האלוהים האדירים ,
את הפיוס בין המשפחות וגם את המתנה במזומן,
אשר ניתנה למשפחתו של הכומר המנוח
מה העצה שאתה נותן לאנשים שמקשיבים לך,
במיוחד האנשים בחזרה בכפר ?
בבקשה, עצתי לאנשים שמקשיבים לי ולעולם כולו
שכאשר קורה משהו, אתה צריך לְהִתְבּוֹנֵן לפני שאתה קופץ.
זה מאוד, מאוד חשוב.
זה לא קל לך להאשים מישהו.
ואז לבסוף, אתה מגלה כי אדם זה אינו העבריין;
אין לו יד במקרה הזה.
אז, אני מודה לאלוהים על הכל.
שכאשר קורה משהו, אתה צריך להיות קשוב לפני שאתה מזנק.
קומפורט אנתוני קידי
היא אמרה שהיא קומפורט אנתוני קידי ממדינת אקווה איבום (ניגריה).
אנחנו רוצים לשמוע ממנה מה שקרה היום,
מה אלוהים עשה במשפחה שלה, בעיקר בחייה.
היא אמרה שהיא אסירת תודה לאלוהים אדירים ולנביא טי.בי.ג'ושוע לנבואה המופלאה
שנחשפה לנו, והיא מתרשמת מאוד מן המתנה
של N500,000 למשפחתה ומאמינה שיעשו בזה שימוש ראוי ויפעלו בחוכמה .
שמי הוא באסי מונדיי אודו.
אני ממדינת אקוואה איבום (ניגריה).
מה שקרה לי הוא משהו חָשׁוּך מַרפֵּא מפני שהדבר קרה באופן בלתי צפוי.
נפצעתי קשה מאוד, ,אשר חייב אותי ללכת למקומות שונים
כמעט שלושה מרפאים הוליסטיים והם לא יכלו לרפא את היד הזאת.
בזבזתי הרבה כסף אבל הם עדיין לא יכלו לרפא את היד שלי.
אבל אני מאוד שמח היום כי איש האלוהים התפלל בשבילי וריפא אותי.
אני רגיל עכשיו. אני יכול לעשות הכל.
אני גם מודה לאיש האלוהים על הדבר הטוב שעשה כדי לעזור לחבר שלי
שהוא טיפל באירוע .
איש האלוהים עשה הרבה.
לתת להם N500,000 זה לא דבר קל.
אלוהים יברך את איש אלוהים תמיד , בשם ישוע.
אז, אִישׁ אֱלֹהִים אמר במהלך השירות שהם צריכים להציב אותך בשורת המתפללים
כדי שהוא יתפלל בשבילך, הוא באמת התפלל בשבילך
וכל הכאב והבעיות החמורים האלה נעלמו עכשיו.
כן, כל הדברים האלה יצאו ממני.
אני מרגיש טוב מאוד עכשיו.
אנו מודים לאלוהים אדירים על מה שהוא עשה.
בואו נשמע שוב את הבן של הכומר המנוח.
זה N500,000 שאיש אלוהים נתן לי .
אני מודה לו כל כך, בשם ישוע.
זמן תפילה
קומו!